5. println(testCaseContext.getTestCaseVariables())
1. callTestCase(findTestCase("Create a playlist/LOGIN"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl(website)
13. click(findTestObject("Login-Repo/Login_button(homepage)"))
17. setText(findTestObject("Login-Repo/Email_inputText"), Valid_email)
21. setText(findTestObject("Login-Repo/Password_inputText"), Valid_password)
25. click(findTestObject("Login-Repo/RememberMe_check_button"))
29. click(findTestObject("Login-Repo/Login_button(loginpage)"))
33. delay(3)
37. verifyElementText(findTestObject("Login-Repo/Assert-verify-element/Assert_Home"), "Home")
5. click(findTestObject("Create a playlist-Repo/YourLibrary_button"))
9. click(findTestObject("Create a playlist-Repo/New_Playlist"))
13. click(findTestObject("Create a playlist-Repo/MyPlaylist_name"))
17. setText(findTestObject("Create a playlist-Repo/namePlaylist_inputText"), "Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore ")
21. verifyTextPresent("100/100", false)
25. click(findTestObject("Create a playlist-Repo/Save_button"))
29. closeBrowser()
1. println(testCaseContext.getTestCaseId())